Repository: Valter4578/bonsai.
Catalog: bonsai/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# Money_left
source: Remaining
ja: 残金
ko: 남은 돈

# Money_spent
source: Used
ja: 費やしたお金
ko: 사용한 돈

# Total_budget
source: Total
ja: 総予算
ko: 총 예산

# Daily_budget
source: Daily
ja: 日の予算
ko: 일일 예산

# Budget_greeting
source: Hey, you are doing well!
ja: ハンサム、あなたは元気です!
ko: 잘생겼다, 잘하고 있어!

# Drag_up_hint
source: Tap here to see your last operations
ja: 上にドラッグして最後の操作を表示
ko: 마지막 작업을 보려면 위로 드래그하십시오.

# Home_category
source: The most expensive categories
ja: 最も高価なカテゴリ
ko: 가장 비싼 카테고리

# Revenue_title
source: Revenue
ja: 収益
ko: 수익

# Expenses_title
source: Expenses
ja: 経費

# Budget_title
source: Budget
ja: 予算
ko: 예산

# Target_title
source: of target
ja: ターゲットの
ko: 대상

# Continue_button
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

source: Try for free
ja: 無料で試す
ko: 무료 체험

# AllSet_title
source: All set
ja: オールセット

source: AllSet text
ja: オールセット テキスト
ko: AllSet 텍스트

source: Best value
ja: 最高値
ko: 최상의 값

source: Choose your plan
ja: プランを選択してください
ko: 계획 선택

# Subscription_description
source: By subscribing you agree to our
ja: 購読することにより、あなたは私たちに同意するものとします
ko: 구독하면 당사의

# Merge_And
source: and
ja: および
ko: 및

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책

source: Restore Purchases
ja: 購入の復元
ko: 구매 복원
